دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 8]
أمير زنان؟
لقد كنت أنت الذي أنقذني في ذلك اليوم،
وقد تركتني أيضًا.
الأميرة شيانغ.
أنا لا أتذكر حقا.
أنا أسيرك.
من فضلك كن حذرا مع كلماتك.
أنت أميرة ثمينة
لم يكن أسيرًا لي أبدًا.
ولكنك سرقت قلبي.
منذ ذلك اليوم،
فهمت أخيرا أن
لم يكن من المفترض أبدًا أن تكون النساء
في ساحة المعركة.
لا أستطيع أن أتبع طريق أخي.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
قلبي
لقد تم ربطها بك.
لا،
أنت مخطئ.
كانت هناك امرأة
الذين لم يذهبوا إلى المعركة فحسب،
لكنّه أصبح بطلاً يفوق أي رجل.
لا تبكي، لا تبكي
لقد شاركت الكثير معك،
سأتذكر الطريق إلى المنزل
ولكنك تفكر في امرأة أخرى.
هل تعلم أن
من أجل الزواج منك،
هل أسأت لأخي؟
لا تبكي
أردت فقط أن أقول ذلك
ويمكن للنساء أيضًا أن يذهبن إلى الحرب.
سأجد طريقي إلى المنزل
ما اسمها؟
جنرال جينكسيو,
فو ييشياو.
الأميرة شيانغ,
سوف آخذ إجازتي.
فو ييشياو؟
إنه أمير جينان من جينكسيو
وأميرنا الأول.
نعم.
هذين هما أعداء لدودين.
أمير زنان.
نلتقي مرة أخرى.
نعم.
لقد التقينا في
معركة بينجلنج.
لقد كنا قريبين جدًا من النجاح.
لو سقطت مدينة بينجلينج حينها،
سوف تكون الآن
سجينتي.
يا للأسف.
من المؤسف حقا.
من المؤسف أن السهم
كان ينقصه القليل من القوة.
وإلا، مدينة يوجينج اليوم
لن نحتفل
بل الحزن بدلا من ذلك.
هل ترى،
في هذا العالم خيبات الأمل
هناك الكثير منها.
هل لديك يشياو؟
يشياو؟
لقد حدث أن لدي محظية
اسمه يشياو.
هل يمكن أن تكون هي التي تتحدث عنها؟
محظية؟
وجدتها على جانب الطريق
وأخذها من باب الشفقة.
لقد كانت ممتنة للغاية
وتريد أن ترد لي الجميل بحياتها.
لذا، قبلتها بكل سرور
كمحظية لي.
إذا كنت لا تزال ممسكًا
ضغينة على ذلك السهم الذي تم إطلاقه
خلال معركة بينجلينج،
فقط ألقي اللوم علي.
لقد أمرتها بإطلاق النار عليك.
لا شيء من هذا هو خطأها.
النتيجة بيني وبينها
هل تريد مني أن أحل الأمر معك؟
على أي أساس؟
لقد أقسمت ذات مرة
لحمايتها مدى الحياة.
تدعي أنك تحميها.
ولكن عندما أصبحت حياتها معلقة بخيط رفيع،
أين كنت؟
عندما أصيبت بجروح خطيرة
وتم مطاردتها،
أين كنت حينها؟
هذا ليس من شأنك.
لقد نسيت بالفعل ما قلته للتو.
إنها تنتمي إلى بيتي،
لذا بالطبع هذا الأمر يقلقني.
ييشياو هو واحد من
الأبطال الثلاثة من جينكسيو تحت قيادتي،
يدي اليمنى،
شخص لا أستطيع أن أخسره.
أطلب منك يا الأمير الأول
أن تفعل لي هذا المعروف
وأرجعها لي.
إذا كانت مهمة لهذه الدرجة،
ثم يبدو
أنا بالتأكيد لا أستطيع أن أعطيك ما تريد.
إذن ماذا سيتطلب الأمر منك؟
لأعيدها لي؟
شيا جينغشي,
هل نسيت ذلك؟
فو Yixiao هو شخص،
ليس بعض القطط أو الكلاب الضالة؟
إذا أرادت المغادرة،
فلا داعي لإعادتها،
ولا أحتاج إلى إطلاق سراحها.
إنها ستغادر من تلقاء نفسها.
هل تعلم أنني أتيت إلى سوشا؟
بالطبع.
إنها تعرف أنك هنا
للزواج من أختي.
دعونا نعود.
اوه، بالمناسبة،
يمكنني إرجاع الآخر
أبطالك الثلاثة من جينكسيو.
إنه...
ما كان اسمه مرة أخرى؟
نينغ فاي.
الشخص الذي يدعى نينغ فيي.
يمكنك إعادته.
لقد أرسلته بالفعل إلى نزلك
مع... ثلاثة ضلوع مكسورة فقط.
لا داعي لشكرني.
دعونا نعود!
أبطئ. لا تتحرك.
أنا بخير،
لا تقلق.
كم عدد الأصابع التي أرفعها؟
أستطيع أن أرى بوضوح.
لا، دعني أتحقق مرة أخرى.
لقد قلت لك أنني بخير.
نعم أنت على حق.
ليس لديك أي فكرة
كم كنت مرعبًا للتو،
تأرجح سيفك بعنف.
لقد كان لدي للتو كابوس.
حلمت أني
محاط بالعديد من الناس.
لقد قاتلت بشدة،
القتال بكل قوتي،
ولكنني لم أتمكن من القضاء على جميع أعدائي.
ماذا حدث حينها؟
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
لقد رأيتهم.
من؟
هؤلاء الناس من جينكسيو.
[في]
قتل!
-اقتل!
هل تعرف شخص ما؟
اسمه نينغ فاي؟
لقد سمعت الاسم،
ولكنني لا أتذكر أحداً.
يزعم أنه أخوك.
لقد جاء يبحث عنك في وقت سابق،
لكن تم ضربه من قبل فينج سويجي.
إصاباته خطيرة.
مع تلك الإصابات،
إذا تم علاجه من قبل طبيب غير كفء،
قد يعاني من
ضرر دائم.
Xueying.
ثم الرجاء الذهاب
التحقق من جروحه.
هل تتذكره؟
لا أعلم بعد هل هو صديق أم عدو.
على أية حال، ساعدني
علاج إصاباته.
ماذا إذا...
هل هو حقا صديقي الجيد من قبل؟
على ما يرام.
سأفعل كما قلت.
[في]
أنا انتهيت.
شكرا لك، آنسة لينغ،
لأنك أتيت لمعالجتي شخصيًا.
أقدر المتاعب.
لا يهمني أمرك على الإطلاق.
أنا فقط أفعل معروفا لشخص ما
ولم أستطع الرفض.
هل تريد مساعدة شخص ما؟
هل هو يشياو؟
السيدة لينغ.
كيف حال ييشياو؟
آنسة لينغ!
لقد كسرت ثلاثة أضلاع.
على الرغم من أنني عالجت الجرح
واستخدمت الدواء،
من الأفضل ألا تتحرك
خلال الأيام الثلاثة القادمة.
احرص على عدم السماح لشظايا العظام
باختراق رئتيك أو قلبك،
أو لن يكون هناك أي إنقاذ لك.
أنا بخير.
السيدة لينغ.
هل ييشياو بخير؟
لا.
السيدة لينغ.
كيف حال ييشياو الآن؟
أتمنى أن تخبرني.
لقد فقدت ذاكرتها.
لقد أصيبت يدها اليسرى أيضًا.
إنها لا تتذكر جينكسيو،
أو أمير جينان.
وهي لا تتذكر أيضًا
أبطال جينكسيو الثلاثة.
فقدت ذاكرتها؟
هل تتذكر شيئا؟
ما الذي حدث لكم أيها الناس؟
ألا يمكنك حتى الحماية؟
رفيقك الخاص؟
السيدة لينغ،
هل لدى فيلا زينغنيان أي طريقة
لعلاج Yixiao؟
كل ما تحتاجه،
سوف يبذل قصر الأمير جينان
قصارى جهده للمساعدة.
انها لم تعد
الجنرال ذو الملابس الحمراء من جينكسيو.
الوصفة الطبية.
شكرًا لك.
كيف حالك؟
هل انت بخير؟
فو ييشياو!
ماذا حدث على سور المدينة...
شكرًا لك.
أنا سعيد لأنك بخير.
لقد سمعت...
لقد اعتديت على رفيقي السابق؟
نعم.
لماذا فعلت ذلك؟
بدون أي تفسير؟
لقد أنقذت حياته البائسة
فقط بفضلك.
إذا لم أعاقبه،
ألا يعني ذلك؟
أي توم أو ديك أو هاري
هل يجرؤ على التسبب في مشاكل
في مقر إقامتي؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنت تنتمي لي الآن.
دعونا نجعل الأمور واضحة.
أنا لم أنتمي إليك أبدًا.
لا يزال لسانه حادًا كما كان دائمًا.
يجب أن تكون بخير.
ألم تنقذ حياتي و
اطلب تعاوني في ذلك الوقت
على وجه التحديد لمساعدتي
استعادة ذكرياتي بسرعة،
حتى أتمكن من الكشف
من في سوشا
يتعاون مع العدو؟
فلماذا أوقفتني اليوم؟
أستطيع الانتظار بينما تتذكر ببطء.
لدي الكثير من الصبر.
قد يكون لديك الصبر،
ولكن ليس لدي وقت.
في نهاية المطاف، أنت لست الشخص
الذي فقد ذاكرته.
ليس لديك أي فكرة عما أشعر به.
أنا في الكثير من الألم الآن.
أفكاري فوضوية تماما.
انا بحاجة الى شخص ما
لمساعدتي في ترتيب الأمور.
لا أستطيع أن أسمح لك برؤية شيا جينغشي.
أنا لا أطلب إذنك.
أنا لا أطلب ذلك أيضًا.
مع شخصية ييشياو القوية الإرادة،
الآن بعد ذلك
لقد فقدت
مهاراتها الأكثر قيمة في الرماية،
كم يجب أن يكون الأمر مؤلمًا بالنسبة لها؟
صاحب السمو،
من فضلك أعطي الأمر.
حتى لو كان علينا أن
نقلب مدينة يوجينج رأسًا على عقب،
يجب علينا إنقاذ Yixiao.
جروحك لم تلتئم،
لكنك نسيت الألم.
هل هذا هو الوقت المناسب للتهور؟
لا تنسى
لماذا نحن هنا؟
هل ييشياو أكثر أهمية من
تحالف الزواج؟
إذا حدث خطأ ما في
تحالف الزواج،
إمبراطور مدينة شينغجينج،
سوف يجرد
سموه من السلطة العسكرية على الفور.
ألا تفهم حتى ذلك؟
ثم...
ماذا تقترح أن نفعل؟
عندما أفكر في ييشياو
أن أكون في عرين النمر،
أنا عمليا على دبابيس وإبر.
كافٍ.
كيف يمكنني أن أبقى هادئا؟
أنا أفكر...
إثارة مسألة إنقاذ ييشياو
إلى الجمهور.
صاحب السمو، هل تقصد...
هل تريد أن تجعل إمبراطور سوشا
يأمر بإطلاق سراحها؟
نعم.
إذا دخلت الدولتان في
تحالف الزواج،
من الصواب أن يطلقوا سراح شعبنا.
لكننا وصلنا للتو إلى سوشا.
المطالبة بإطلاق سراحها الآن
سيؤدي ذلك حتما إلى إثارة التكهنات حول
نوايا سموكم الحقيقية
وراء وصولك المبكر.
وصول سموكم المبكر
يمكن أن يكون لتحالف الزواج،
أو من أجل السلام بين أمتينا،
أو لإظهار صدق جينكسيو،
ولكن بالتأكيد
لا يمكن أن يكون لجنرال أنثى.
هذا صحيح.
لا ينبغي لنا أن نستعجل هذا الأمر.
سأجد فرصة
لطلب إطلاق سراحها من سوشا.
الآن بعد أن ييشياو
لقد فقدت كل ذكرياتها
لماذا تبقى؟
بجانب فينج سويجي؟
لا بد أن يكون لديها أسبابها.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لرؤيتها.
كانت هناك امرأة
الذين لم يذهبوا إلى المعركة فحسب،
ولكنه أصبح بطلاً متفوقاً على كثير من الرجال.
ما اسمها؟
جنرال جينكسيو,
فو ييشياو.
جرب هذا.
لقد طلبت من شخص ما أن يعده.
لقد وصلنا أخيرا
ضع خلافاتنا جانبا،
واتفقوا على العمل معًا
لكشف الحقيقة.
لا شيء ولا أحد
ينبغي أبدا
تعال بيننا.
أعلم أنك تريد رؤية شيا جينغشي
لأنك تأمل في حسابه
قد يساعدك
استعادة الذاكرة الخاصة بك بشكل أسرع.
ولكن عليك أن تفهم
أن أي ذكرى يشاركها شخص ما معك
قد لا تكون الحقيقة.
لم أكن أريدك أن تراهم
لا لسبب آخر غير
كنت خائفة من أن يتم التلاعب بك.
أستطيع أن أحكم بنفسي.
لن أكون سهل التلاعب بي.
أنا أفهم كيف تشعر الآن.
كيف يمكنك أن تفهم ذلك؟
أنت لست الشخص الذي فقد ذاكرته.
انا فقط أريدك
احترام رغباتي.
عند ممر جينان في جينكسيو،
أولئك الذين لديهم كلاهما
القدرة والفرصة لإيذائك
عدد قليل جدًا.
وهذا يشمل شيا جينغشي،
إلى جانب
أخوك من
الأبطال الثلاثة من جينكسيو.
أنا لا أريد
أنت تثق في أي شخص بشكل أعمى.
لذا يجب أن أثق بك بدلا من ذلك؟
عندما وافقت على العمل معك،
لقد وعدتني
كان بإمكاني المغادرة في أي وقت أريد.
ولكن الآن أريد فقط
للقاء مع شيا جينغشي
من أجل فهم ظروفي،
ولكنك تفعل كل شيء لمنعي.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
بما أننا شركاء،
نحن نتقاسم نفس الهدف.
كيف يمكنني أن أؤذيك؟
إذا كنا شركاء،
ثم نحن متساوون.
أنا لست مرؤوسك
وليس لك الحق في أن تقرر نيابة عني.
هل أنت قلق من ذلك؟
إذا قابلت شيا جينغشي،
سأتذكر الأحداث الماضية
وكن حريصًا جدًا على إعادته
أنني سأفعل ذلك في نهاية المطاف
التوقف عن التعاون معك؟
إذا عدت،
جهودك ستكون بلا جدوى.
لذا هذا ما تعتقده عني.
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
بغض النظر عما تقوله،
لن اسمح لك
لرؤية شيا جينغشي.
لماذا تعتقد
صاحب السمو لن يسمح للسيدة ييشياو
هل تقابل شيا جينغشي؟
لماذا يجب عليها أن تقابله؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
كيف سيكون لقائها به؟
هل يستفيد سموه؟
ما الضرر؟
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
إذا التقت بشيا جينغشي،
يتذكر شيئا ما
وتستعيد ذاكرتها؟
هل تفهم الآثار المترتبة على ذلك؟
وهذا يعني...
ستستعيد ذاكرتها.
ثم هل ستتذكر؟
أن صاحب السمو
من هو عدوها؟
ماذا تتحدث عنه؟
سواء تعافت أم لا،
ألسنا جميعا أعدائها على أية حال؟
هل سبق لك أن رأيت سموه
كن رحيمًا هكذا
لأي عدو من قبل؟
حسنا، لا.
بالضبط.
لقد رأيتم كيف كان موقف سموه
نحوها
لقد تغيرت في الأيام القليلة الماضية.
إذا في البداية
لقد أراد سموه فقط استخدامها،
ثم
الأمور لم تعد بهذه البساطة الآن.
أخشى أن صاحب السمو
يريدها أن تستعيد ذاكرتها بسرعة،
لكنها تخشى أن تتذكر كل شيء.
لماذا؟
لأنه إذا كانت
يتذكر كل شيء حقًا،
لن تكون الآنسة ييشياو بعد الآن،
لكن فو ييشياو،
أحد الأبطال الثلاثة لجينكسيو.
سوف تصبح الجنرال الأنثى
الذي يجب عليه أن يقاتل سموه حتى الموت.
أنت تفكر كثيرًا.
لقد كان سموه دائما
أعطت الأولوية للصورة الأكبر.
متى سوف يأتي
انغمس في هذه
علاقات رومانسية؟
أنا...
حتى لو هذه المرة،
لقد قام سموه بالفعل
لقد اجتاحته مشاعره،
لا أعتقد أن هذا أمر سيء.
في رأيي،
السيدة ييشياو لطيفة للغاية.
آنسة يشياو؟
منذ متى كنت مهذبا هكذا؟
هل أنا مهذب؟
فو ييشياو.
ييشياو.
الآنسة يشياو.
إنه يتدحرج من اللسان بشكل لطيف.
كانت هذه علامة الخصر
تم العثور على ذلك في الجثة.
هذا...
هذه هي علامة خصر الحراس السريين
.
في جينكسيو،
من يستطيع تحريك
الحراس السريين؟
سموه يستطيع.
بجانبه،
من يستطيع تحريكهم غيرنا؟
المستشار العسكري شياو فقط.
هل كشفت كل هذا فعلا؟
اليوم، عندما دخل أمير جينان
إلى المحكمة،
ذهبت الأميرة شيانغ عمدا
لرؤيته.
ولكن عندما تحدثوا،
لم أجرؤ على الإقتراب.
لقد سمعت للتو
ذكرت الأميرة
أن أمير جينان
لقد أنقذ حياتها ذات مرة.
لم اتوقع ابدا
لقد كان لديهم مثل هذا التاريخ.
سمعت أيضا من
السجين من جينكسيو الذي
الجنرال الأنثى من جينكسيو
المقيمة في مقر إقامة الأمير الأول
تم إنقاذه من قبل
أمير جينان منذ سنوات
ومن ثم تم تجنيده في جيشه.
لقد واجه الاثنان
الحياة والموت معًا عدة مرات،
مشاركة رابطة غير عادية.
حتى أن هناك شائعات تقول أن
إنهم... مخطوبون سراً.
هراء!
هل الأميرة على علم بهذا؟
لا أجرؤ على القول.
عندما التقت الأميرة
بأمير جينان اليوم،
يبدو أنه
وقد ذكر جنرالا أنثى.
بعد العودة إلى القصر،
أصبحت الأميرة مضطربة،
ولم تأكل
طوال اليوم.
هل أظهرت أية علامات على التراجع؟
هل سبق وأن ذكرت أنها غير راغبة في
الزواج من أجل التحالف؟
مُطْلَقاً.
الأميرة هي في الواقع
أنا متحمس جدًا
لتحالف الزواج.
كما أن لديها مشاعر عميقة
للأمير جينان.
أفهم.
يمكنك المغادرة.
نعم.
صاحب السمو.
الموكب الاحتفالي من جينكسيو
على وشك الدخول
منطقة سوشا.
في غضون أيام قليلة،
وسوف يصلون إلى يوجينج.
كم عدد الأشخاص الذين جاءوا؟
باستثناء المرافقين،
أكثر من مائة شخص وأكثر
من ثلاثين عربة.
ولم يرسل قوات من
ممر جينان لمرافقته؟
لا.
سمعت أن المرافقين
كلهم من
قصر الأمير زينان في مدينة بينجلينج.
كما أصدر إمبراطور جينكسيو مرسومًا
أنه في يوم عقد الزواج،
يجب على المعسكر الرئيسي في ممر جينان
التراجع مسافة 30 ميلاً.
من كل زاوية،
أعتقد أن جينكسيو
يظهر صدقًا حقيقيًا
نحو تحالف الزواج هذا.
قبل دخول الموكب إلى المدينة،
اطلب منهم أن يسلموا
قائمة مفصلة بجميع الحاضرين.
لا ينبغي لنا أن نكون مهملين.
نعم.
يدك اليسرى فقط
بدأت تظهر تحسنا.
إذا واصلت هذا،
سوف تصبح مشلولا حقا.
لو لم تكن يدي اليسرى
ضعيفة هكذا،
هل تعتقد حقا أنك قد تمكنت من
حبسي هنا؟
هل أنت متشوق لرؤيته؟
نعم.
هل فكرت يوما
هل يريد رؤيتك؟
صراحة،
في الواقع كنت آمل أن يكون شيا جينغشي
سوف تعصف
مقر إقامة الأمير الأول
من أجلك.
ثم يمكنني أن أغتنم الفرصة لإنهاء
أفكاره حول الزواج من أختي.
ولكنه لم يفعل.
إنه أكثر هدوءًا مما كنت أتخيل.
ماذا تقصد؟
أنت لست
وهذا مهم بالنسبة له.
بعبارة أخرى،
إذا كان الجنرال الذي قمت بتدريبه بعناية،
أخي الكريم
سقطت في أيدي العدو،
أخشى أنني بالكاد أستطيع أن أطابق
إحساسه العميق بالواجب.
أنت تحاول إثارة الفتنة.
إنه لا يستحق ذلك.
[قاعة زينغنيان]
صداع؟
دعنا نذهب إلى الداخل.
كل شيء جيد.
سوف تكون بخير بعد تناول الدواء.
شكرًا لك.
تمام.
ارجع واستمتع براحة جيدة.
شكرا لك دكتور.
إبقى ثابتًا.
إذا تجرأت على بصقه،
سأجعلك تشرب
هذا الوعاء بأكمله من الدواء.
إنها تفعل ذلك عمدا.
إنها تفعل ذلك عمدا بالتأكيد.
ماذا قال؟
من يفعل ماذا عمداً؟
السيدة الشابة لينغ،
من فضلك لا تهتم به.
تحملها.
إصمد.
سوف ينتهي الأمر قريبا.
منتهي.
قم بتغيير الضمادة كل ثلاثة أيام.
لا تتحرك أثناء
استراحتك في الفراش.
إصابات العظام والأوتار
ليس من السهل شفاءها.
إذا كنت
لا تتبع تعليماتي
لا تبحث عني مرة أخرى.
مفهومة.
سوف نتبع نصيحتك الطبية بدقة.
على ما يرام،
يمكنك الذهاب الآن.
ادفع ثمن الدواء في القاعة الأمامية.
أما بالنسبة لرسوم الاستشارة...
سأتنازل عن ذلك لك.
من هنا.
السيدة الشابة لينغ.
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
هل تريد رؤية ييشياو؟
مستحيل.
على الرغم من أنني أستطيع الدخول
سكن فنغ سويج،
لا استطيع فقط
أحضرك كما أشاء.
نريد فقط أن نراها؟؟؟
لا داعي لكل هذه المتاعب .
هذه صافرة الخيزران
كان الرمز الذي استخدمناه للاتصال بـ Yixiao
في الماضي.
ولكن الآن بعد أن فقدت
كل ذكرياتها،
ربما هذه الطريقة
لن يعمل بعد الآن.
ولكن بغض النظر عن الخطر الذي تتعرض له،
طالما أنها تنفخ في صافرة الخيزران هذه،
نحن الإخوة سوف نأتي دون تردد،
حتى لو كان ذلك يعني المشي من خلال
جبال من السكاكين وبحار من النار.
من فضلك، سيدتي الشابة لينغ.
على ما يرام.
سأمرر هذه الصافرة الخيزرانية
لها من أجلك.
لماذا لا تفعل ذلك فقط
أحضرها هنا إذن؟
نريد حقا أن نراها مرة أخرى.
صاحب السمو
ويريد أيضًا رؤيتها في أقرب وقت ممكن.
نحن حقا إخوتها.
أقسم،
إذا لم أكن أخوها...
هذه هي مدينة يوجينج في سوشا.
هذه هي أراضي فينج سويجي.
رغبة السيدة الشابة لينغ
في مساعدتنا
إنه بالفعل لطف عظيم.
لو سمحت.
الأخ نينغ فيي!
الأخ ويران!
أخ!
كيف حدث هذا لكم يا رفاق؟
شونزي، فانغ، تسعة.
-ما الذي أتى بك إلى هنا؟
-الأخ نينغ فيي.
لقد أحضرتهم إلى هنا.
عندما وصلوا إلى فيلا تشنغنيان
البحث عن يشياو,
لقد رأيت كم هو مثير للشفقة
وكانوا ثلاثة.
على أية حال، إنه
قصة طويلة.
الأخ ويران،
لقد وجدنا سيدنا.
سوف نستمع إليك.
هل تعلم مدى خطورة
هل هو هنا؟
إذا حدث لك أي شيء،
كيف أشرح لسيدك؟
على ما يرام.
- دعني ألقي نظرة.
- شونزي.
-الأخ نينغ فيي.
-تسعة.
الأخ ويران.
الأخ نينغ فيي.
طالما أنكم بخير.
كل شيء جيد الآن.
لقد أصبحت أطول.
هل كنت جيدًا مع الأخت شيويه ينغ؟
عندما وصلوا إلى فيلا تشنغنيان
أبحث عنك
كنت في المسبح الطبي
في الجبل الخلفي.
لم أخبرهم
مكان تواجدك
لأنك جُرحت بسهم،
وأي شخص يمكنه أن يؤذيك
في غضون خمس خطوات
لا بد أن يكون شخصًا تعرفه جيدًا.
لقد زعموا أنهم إخوانك،
لذلك انا...
لقد فعلت الشيء الصحيح
لا تلوم نفسك.
هل تتذكرهم الآن؟
لا أستطيع أن أقول أنني أتذكر،
مجرد بعض أجزاء من الذاكرة.
عندما تظهر تلك الصور،
أشعر وكأنني فقط
متفرج،
منفصلة عن كل ذلك.
أنت تتحدث بصدق شديد،
ولكنني أشعر فقط
استجابة عاطفية طفيفة.
انا افهم ذلك
يبدو أن لدي
رابطة وثيقة جدًا معهم.
لكن هذا الشعور يشبه
الزهور في المرآة
والقمر في الماء.
ماذا عن أمير جينان،
شيا جينغشي؟
قلت عندما التقيت به
عند بوابة المدينة،
بدا الأمر كما لو كان هناك طوفان من المشاعر
خرجت من أعماق ذاكرتك.
إذن لماذا لا تذهب لرؤيته؟
ربما هو المفتاح
لفتح ذكرياتك.
اعتقدت ذلك أيضًا.
لكن فنغ سويج
لم يسمح لي برؤيته.
فقط لأنه لن يسمح لك بالرحيل،
لذلك لن تذهب؟
هذا ليس مثلك.
هذه فرصة عظيمة
لكي تتسلل بعيدا.
لا تخبرني أنك تخطط حقًا
لمواصلة العمل
مع فينج سويج؟
انا اشعر بذلك
سواء كنت ترغب في
العودة إلى جينكسيو أم لا،
يجب عليك أن تغتنم هذه الفرصة
للابتعاد عن فينج سويجي.
هذا مكانه
ليس مكانًا جيدًا على الإطلاق.
على الرغم من أنه ليس شخصًا جيدًا تمامًا،
وهو لا يفعل ذلك حقا
لديهم نوايا حسنة تجاهي،
عندما كنت في ورطة،
لقد حماني.
بجانب،
وافقت على التعاون معه.
إذا عدت عن كلمتي الآن،
يبدو الأمر غير مشرف إلى حد ما.
أنت تتحدث عن الشرف معه؟
في مثل هذا الوقت؟
لقد أبقيت شؤوني منفصلة دائمًا.
أنا دائما أسدد ديوني،
وأنا دائما أجمع ما هو مستحق لي.
أحتاج إلى مساعدته مرة واحدة على الأقل
قبل أن أتمكن من المغادرة
بضمير مرتاح.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
إذا فنغ Suige
يرفض السماح لك برؤيته،
ألا تكون كذلك؟
عالقة هنا إلى الأبد؟
وهنا الخطة.
اطلب من Ning Fei إرسال رسالة
إلى Xia Jingshi.
هل تريدون الالتقاء في مكاني؟
فقط أقول أنني سأذهب لرؤية الأطفال.
من المؤكد أن شعب فينج سويجي سوف يراقبون،
لكنهم سوف يحرسون المدخل الأمامي فقط.
في ذلك الوقت،
اطلب من شيا جينغشي أن يدخل
من الباب الخلفي.
يجب أن أراه في أقرب وقت ممكن
والحصول على جميع الإجابات التي أحتاجها.
متى؟
لا يوجد وقت مثل الحاضر،
فلنفعل ذلك اليوم.
هل أرسل ييشياو رسالة حقًا؟
هل تريد رؤيتنا؟
هذا صحيح.
لحسن الحظ لدينا
مساعدة السيدة الشابة لينغ،
وإلا فلن يكون لدينا أي فكرة
عندما تمكنا من رؤية ييشياو.
كنت أعرف يشياو
لن تنسانا.
نحن سعداء للغاية
لقد نسينا قوسها الذي يطلق النار على القمر.
ألم أخبرك للتو أنه يجب علينا
تجنب جعل اللقاء مع
ييشياو مشهدًا استعراضيًا؟
إذن لماذا نحضر قوس إطلاق القمر؟
ماذا لو أراد ييشياو رؤيته؟
كافٍ.
عندما التقينا ييشياو في وقت لاحق،
كلاكما
لا يجب أن أخبرها مطلقًا
الكثير عن الماضي.
أصدرت الآنسة لينغ تعليمات محددة مفادها أن
لا ينبغي لها أن تنزعج.
مفهوم؟
نعم.
دعنا نذهب.
هذا الخادم يسلم على سموكم.
الإمبراطورة
يستضيف مأدبة في
الحديقة الإمبراطورية اليوم
ويرغب في التحدث
مع سموكم.
لقد أرسلتني لمرافقتك إلى هناك.
اليوم؟
هل سموكم غير متاح؟
لا.
سأقبل الطلب.
أنا...
انتظرني هنا.
نعم.
[قاعة زينغنيان]
لا أزال أشعر ببعض التوعك.
احرص.
يتقن،
دعني أسكب لك بعض الشاي.
سأفعل ذلك بنفسي.
لقد اتفقنا على اللقاء هنا
بعد ساعتين.
لماذا لم يظهروا بعد
بعد كل هذا الانتظار؟
هنا، شونزي.
شكرًا لك.
أختي أريد بعضًا أيضًا.
هنا.
هنا، فانغ.
أخت.
لا تقلق.
ماذا عن أن أرسل شخص ما؟
إلى النزل للسؤال؟
انه بخير
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
إنهم هنا.
الأخ نينغ فيي.
-الأخ نينغ فاي!
هذه الساحة جميلة.
مليئة بتغريد الطيور والزهور،
ومنعزلة تماما.
أين هو؟
لماذا لم يصل بعد؟
لا يا صاحب السمو.
هو...
من أجل والدك،
فقط هذه المرة.
لقد كانت فكرتي
لم يكن لها علاقة بالأمر.
وجه أي غضب نحوي.
شيويينغ،
أدخل الأطفال إلى الداخل بسرعة.
شونزي، فانغ، تسعة.
دعنا نذهب.
بما أننا نعمل معًا،
نحن شركاء.
من الطبيعي تمامًا أن
تصبح متقلب المزاج.
ولكن بما أنك متشوق جدًا لرؤيته،
سيجعلني أبدو تافهًا
إذا واصلت محاولة إيقافك.
لذا اذهب للأمام والتقي،
ولكن في حضوري،
حيث يمكنكما التحدث بحرية.
فقدت شيانغ والدتها الحقيقية
في سن مبكرة،
لذلك قمت بتربيتها بنفسي.
رغم أنها ليست ابنتي البيولوجية،
لقد تعاملت معها دائمًا وكأنها ملكي.
طوال حياتها،
لم أسمح لها أبدًا أن تعاني من
أدنى قدر من الظلم.
مجرد التفكير في زواجها من مكان بعيد،
قلبي يشعر فقط...
لا يوصف.
أشعر بالفراغ في مكان ما.
جلالتك، يرجى أن تطمئن.
عندما تزوجت الأميرة شيا من جينكسيو،
لن تعاني
أية مظالم مهما كانت.
هذا جيد.
ثم أستطيع أن أعهد إلى ابنتي
لك راحة البال.
ربما أقول لك كل هذا،
لكن أمير زنان،
من فضلك لا تشعر بالإهانة.
لا أجرؤ على ذلك.
بالمناسبة،
سمعت أن هناك جنرال أنثى
في جيشك.
نعم،
اسمها فو Yixiao.
هل هي تلك السيدة التي تقيم كضيفة؟
في مقر إقامة أميرنا الأول؟
ساحات المعارك
لقد كانت دائما حكراً على الرجال.
كيف حصلت على
امرأة في جيشك؟
إنها قصة طويلة.
كانت يتيمة منذ الصغر،
لذلك عانت كثيرا.
وفي وقت لاحق جاءت إلى جيشي،
ومع مرور الوقت،
لقد طورت
مهارات رائعة في ساحة المعركة.
يبدو مثل
يجب أن تكون هناك رابطة عميقة
بينكما.
أنا القائد الأعلى
لممر جينان،
وهي جنرالتي.
في جيشنا،
حتى الجنود العاديين
يتشاركان في رابطة تم تشكيلها في الحياة والموت.
بدون مثل هذا الولاء،
كيف يمكن لأي شخص أن يجرؤ على ذلك
أداروا ظهورهم للرفيق؟
أتساءل عما إذا كان جلالتك...
هل يشير إلى هذا النوع من السندات؟
هل هناك أي شيء آخر؟
بعد هذا؟
لا شيء على الإطلاق.
ربما كنت أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
يجب أن تعلم أن
شييانغ هي جوهرة جلالته الثمينة
والأميرة الوحيدة لسوشا.
كما أنها تشترك في نفس الأم
مع الأمير الأول لسوشا.
على الرغم من أن هذا الزواج
هو مسألة ذات أهمية كبيرة
ويتعلق الأمر برفاهية
كلا البلدين،
إذا رفضت شيانغ نفسها،
لا احد
يمكن إجبارها على الامتثال.
لقد عاشت محمية في القصر،
معرفة القليل عن العالم الخارجي.
لقد قمت بحمايتها جيدًا
منذ الطفولة.
حتى أدنى محفز
قد يجعلها تغير رأيها.
شكرا لتوجيهاتك يا جلالة الملك.
هذا ليس إرشادًا على الإطلاق.
أردت فقط أن ألتقي
صهرى المستقبلى اليوم.
من الصعب العثور على مباراة جيدة.
أمير زنان,
يجب عليك أن تغتنم هذه الفرصة.
لقد كنت أنت الذي تدخلت، أليس كذلك؟
مثل هذه التكتيكات الخبيثة
هذا بالضبط ما كنت أتوقعه منك.
فنغ سويج.
الآن فقط أرى بوضوح أن
تعريفك للتعاون
إنها مجرد طريقة مختلفة
لتسجنني بجانبك.
ليس فقط أنك تريد
أكشف الحقيقة مني،
تريدني أن أخضع لك.
وإلا فلن
تقف في طريقي مرارا وتكرارا.
أنت تظهر لي اللطف من جهة واحدة
لتجعلني أشعر بالامتنان،
ومع ذلك أنت تسيطر علي من جهة أخرى
وأدعي أن هذا من أجل مصلحتي.
لكن في الواقع، كلهم ​​تحت
تصرفك.
أنا لست أكثر من ذلك
بيدق في لعبتك.
لكن يبدو أنك نسيت ذلك
أنا، فو ييشياو، لم أكن أبدًا
شخص يخضع للآخرين.
لم اكن اريد ذلك
اختلف معك قبل ذلك
لأنني كنت على علم بذلك
ما فعلته من أجلي.
لكل اللطف الذي أظهره لي،
سأردها مائة ضعف.
يجب أن تكون قد فهمت
لن أقاوم، أليس كذلك؟
كم كنت أحمقًا لأنني
فكرت ولو للحظة
أنك تهتم بي حقًا.
اعتقدت أنك صديقي.
إذا نظرنا إلى الوراء الآن، فالأمر مضحك.
فو Yixiao، أنت؟؟؟
سأذهب لرؤية شيا جينغشي الآن.
سأقتل أي شخص
من يحاول ايقافي
كيف تحول هذا إلى جدال الآن؟
يتحرك!
على ما يرام.
اذهب وألقي نظرة.
الآنسة يشياو.
صاحب السمو، ما الأمر؟
س-مثل هذا المزاج،
كأنها أصبحت مجنونة.
صاحب السمو.
أين ذهبت؟
الآنسة يشياو
يذهب إلى النزل بمفرده.
هل يجب علينا إرسال شخص لمراقبتها؟
دعها تموت.
صاحب السمو.
يون فانغ.
اذهب لمشاهدتها.
فهمتها.
رئيس،
وعاءين آخرين من العصيدة، من فضلك.
قادمة في الحال!
[في]
اسرع اسرع
أين هو؟
هناك.
ييشياو!
أنت بخير حقا.
كنت أعرف.
ييشياو.
عندما سمعنا أنك تريد رؤيتنا،
لقد كان سموكم متحمسًا جدًا.
ولكن عندما كنا على وشك المغادرة،
تم استدعاؤه إلى القصر
من قبل الإمبراطورة تشوانغ.
لذا...
ييشياو.
لا أستطيع أن أصدقك فعلا
أتيت لتجدنا بنفسك.
ييشياو،
هل تأكل جيدا و
النوم جيدا هناك؟
لا تتحمس كثيرا.
ييشياو لا يزال مصابًا.
خطئي
أنا أكون فظًا جدًا.
ييشياو،
كيف حال إصابتك؟
سمعت أنك أصبت بجروح خطيرة.
دعني أرى. هل هذا ذراعك؟
ييشياو،
هل لازلت تتعرف علينا؟
أنا نينغ فاي،
هل تتذكرني؟
أنت نينغ فاي.
إذن يجب أن تكون شياو ويران.
يرى؟
لقد كنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
كيف يمكن لـ Yixiao
لا تتذكرنا؟
ييشياو.
هل أعطاك Feng Suige وقتًا عصيبًا؟
منذ بضعة أيام،
لقد كان يفعل كل شيء لإبقائنا بعيدًا.
اليوم هو اليوم
من لم شملنا السعيد.
دعونا لا نذكره.
ييشياو.
إذا كان هذا فينج سوجي يتنمر عليك،
فقط أخبرنا
وسوف أحاسبك.
يتذكر،
الآن وقد وصلنا هنا،
لديك شخص يمكنك الاعتماد عليه.
شكرا لك، نينغ فاي.
لماذا تشكرني؟
-نعم.
-هي؟؟؟
لماذا تكون مهذبا معنا؟
لقد عاد سموكم.
صاحب السمو!
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
???الحلم القديم يحرق القلب ???
صاحب السمو!
ينظر!
???الأحلام تغرق في الخراب ???
انظر من هنا!
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
صاحب السمو.
??? في انتظار الغسق ???
ييشياو.
سريعًا، قدم احتراماتك لصاحب السمو.
الظلال تتجذر في ممر الجبل
اسرع.
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
على ما يرام.
دعنا نذهب.
??? وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ???
من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟
???الأحلام تتحول طوال العمر ???
من يتنهد من أجلي ويتحمل الفراق؟؟؟
ييشياو.
لقد خططت للذهاب ومقابلتك،
ولكن حدث شيء ما.
أنا أعرف.
لقد أخبروني بكل شيء.
لماذا لم ترجع؟
أنا...
لقد عرفت أنك لم تمت.
اعتقدت أنك ستجد
طريقك إلى المنزل.
ولكن لماذا لا تعود؟
يشياو، هل تعلم؟
لقد كنت أبحث عنك طوال الوقت.
لقد كنت في انتظارك.
لقد كنت خائفة من أنك لن تعود أبدًا.
أنا...
لا أتذكر أي شيء.
أنت لا تتذكرني حتى؟
ثم ماذا تتذكر؟
نينغ فاي؟
شياو ويران؟
كل شيء عن مدينة بينجلينج،
ألا تتذكر أي شيء من هذا؟
أخبرني فانغ وشونزي
قليلًا عن الماضي.
أخبرني فينج سويجي بعض القصص
حول ساحة المعركة.
بخلاف ذلك...
ألا تتذكر أي شيء آخر؟
لا شيء على الإطلاق؟
ماذا عن كل شيء
بيننا؟
كل ما شاركناه
في السراء والضراء،
ألا تتذكر أي شيء من هذا؟
ييشياو.
انظر إليَّ.
أنظر إلى وجهي.
أخبرني بصراحة
هل تذكر؟